Witamy ponownie wracamy do naszego diagramu ścieżki renderowania krytycznego.
To powoli zaczęło mieć sens.
Rozmawialiśmy o shemale i CSSA.
Teraz porozmawiamy trochę o javascript i zanim dostanie się do renderowanego drzewa,
teraz z shemale i CSSA, myślę, że javascript jest prawdopodobnie gorszy, ponieważ może uzyskać dostęp i
zmienić zarówno DOM, jak i CSSA.
Oznacza to, że po wykryciu shemale skryptu NDA konstrukcja DOM zostaje wstrzymana, a skrypt
jest żądany z serwera.
Tak więc bez względu na to, co robimy w mailu Hoopes, widzimy plik skryptu, który musimy
pobrać po załadowaniu skryptu.
Nie można go wykonać, zanim wszystkie SS będą również szybkie.
A C Ss Dom jest skonstruowany po
tym, jak CEA mówi, że konstruowany jest obiektowy model dokumentu.
JavaScript jest wykonywany i tak, jak można sobie wyobrazić, JavaScript może i może uzyskać dostęp do Dom, jak również zapory
CSSA i może go zmienić.
I tylko raz, gdy to zrobisz, strona może być ostatecznie renderowana poprzez przejście do
renderowanego układu drzewa i malowanie.
I dlatego właśnie nazwaliśmy javascript blokowaniem parsera, pamiętając o kodzie alertu, który napisaliśmy wcześniej,
gdy mieliśmy tag skryptu z ostrzeżeniem i całkowicie zablokował on stronę.
Teraz z javascript możemy zrobić kilka rzeczy, aby go zoptymalizować.
Zacznijmy od pierwszego.
Ładowanie asynchronicznie skryptów, aby pomóc w tym.
Życzymy miłego małego diagramu dla nas.
Być może widziałeś najczęstszy sposób posiadania znaczników skryptu.
Tak, po prostu scenariusz, kiedy Schmall zaczyna czytać.
Co oznacza parsowanie pliku, w którym napotkasz skrypt, a ten znacznik skryptu musi zostać pobrany,
co blokuje zobaczenie całego parsowania.
Musi również zostać wykonany, co blokuje strumień analizowania, a następnie, gdy to
zrobi, Schimmel powraca do przetworzenia.
Teraz mamy dwie nowe właściwości, które możemy dodać do naszych znaczników skryptu, aby zmienić to zachowanie, a
pierwsze to asynchronizacja.
A więc ładowanie skryptów asynchronicznie i to prawda.
To bardzo proste.
Jedyne, co możemy zrobić, to dodać ten atrybut do naszego skryptu X, używając asynchronizacji, możemy powiedzieć
przeglądarce, aby kontynuowała i pobrać plik javascript z innym wątkiem.
Pomyśl o wątku jako o osobie wykonującej pracę, którą może wykonać tylko jedna rzecz na raz.
Z async możemy powiedzieć hej do innego pracownika, podczas gdy pracuję nad tym parsowaniem można
pobrać plik javascript i ten plik javascript jest teraz pobierany na niskim priorytecie, ale nie blokuje reszty
strony ładowanie i jako wkrótce po zakończeniu pobierania zostanie wykonane.
Ta część nadal blokuje analizę Shyamala.
Teraz jest pewien haczyk.
Oznacza to, że może on zostać uruchomiony w dowolnym momencie, w którym wymienione są dwa oczywiste problemy.
Najpierw wykonaj exeve długo po tym, jak strona się załaduje.
Na przykład, aby znaleźć się na tym skrypcie asynchronicznym, aby zrobić coś z naszym doświadczeniem,
możemy dać naszym użytkownikom optymalne wrażenia.
Po drugie, jeśli zdarzy się, że wykonamy, zanim strona się załaduje. Nie możemy przewidzieć, czy potrzebujemy dostępu
do domeny lub niektórych elementów.
Jeśli zacznie robić jakąś manipulację DOM bez faktycznego istnienia Dom, możemy uzyskać pewne błędy.
Oto reguła z asynchronizacją skryptów.
Dodaj je do wszystkiego, co nie ma wpływu na model obiektu DOM lub CSSA.
Tak więc async powinien być używany praktycznie dla wszystkich zewnętrznych skryptów, które nie wymagają znajomości naszego kodu i nie są
tak naprawdę niezbędne dla naszego doświadczenia użytkownika.
Możesz myśleć o tym jako o skryptach Google Analytics lub skryptach śledzenia.
Teraz jest druga opcja i znowu wracamy do naszego punktu tutaj.
Inną opcją z javascript jest to, że możemy odłożyć ładowanie skryptów i odłożyć ładowanie skryptów.
Ponownie jest prosty z tym jednym odroczeniem atrybutu jest bardzo podobny do asynchronizmu, ponieważ nie blokuje ładowania naszej
strony.
Jednak będzie czekać na wykonanie, dopóki nie zostanie przeanalizowany, a my wykonamy w kolejności pojawienia się.
Jak widać tutaj, zaczekać, aż shemale zostanie całkowicie sparsowane, a następnie zacznie działać.
Teraz jest to naprawdę dobra opcja dla skryptów, które będą działały na renderowanym drzewie lub domie, ale
nie są również ważne do wczytania. Może powyższa zawartość jest zwinięta.
Oto moja reguła dotycząca używania asynchronizacji i odraczania.
Jeśli podstawowa funkcjonalność wymaga javascript, a async jest najlepsza, jeśli podstawowa funkcjonalność nie wymaga
javascript, to javascript powinien zostać odroczony poza krytyczną ścieżkę renderowania.
Twoje krytyczne skrypty powinny być tutaj.
Skrypty stron trzecich, które nie mają wpływu na DOM.
Ona będzie tutaj, a wszelkie scenariusze stron trzecich, które nie są tak ważne, nie są widoczne na ekranie.
Powinien używać differe.
Spójrzmy na inne opcje.
Możemy zminimalizować manipulacje Dohm i uniknąć długiego uruchamiania Javascript.
Warto więc posłużyć się przykładem, aby to pokazać.
Podnieśliśmy nieco naszą stronę.
Tym razem dodaliśmy przycisk z czerwoną czcionką i uroczy mały obrazek oraz plik tutaj ponownie.
To całkiem podstawowy plik, mamy teraz nowy tag obrazu i mamy kilka skryptów.
I nie martw się, dam ci dostęp do wszystkich tych plików na końcu sekcji, abyś mógł także zacząć
ćwiczyć.
Teraz w tagach skryptu widzimy, że mamy kilka rzeczy, o których będziemy mówić, to
pierwszy, który jest skryptem wbudowanym.
A ten skrypt działa po prostu chwytając przycisk na naszej stronie i dodaje kolor stylu czerwony Zobaczmy, co się
tutaj stanie.
Kiedy odświeżam stronę i patrzę na przycisk tutaj, ponieważ odświeżam zbyt intensywne odświeżanie.
Tutaj jesteś.
Widzisz, że przycisk jest
zawsze czytany i nie ma sensu, jeśli usunę to, powiedzmy, że to będzie domyślnie czarne,
ponieważ javascript zostanie wykonany przed drzewem renderowania.
Tak jak tutaj, jeśli pamiętamy, nasz diagram chce załadować nasz javascript.
Będzie czytać przeglądarki, które będą czytać w środku i sprawdzać, czy musi załadować więcej rzeczy.
Tak więc możesz sobie wyobrazić, jeśli modyfikujesz dom lub zmieniasz style, które są dodatkowymi
czynnościami, które przeglądarka musi wykonać, aby renderować.
Rzućmy okiem na te inne pliki skryptów, które mam tutaj.
Jest to pierwszy plik skryptu, który dotyczy kilku detektorów zdarzeń dla jednego z załadowanych
treści Dom, a drugi dla obciążenia.
Wyjaśnię, co one robią, a potem wreszcie mamy ten skrypt.
Na razie spójrzmy tylko na ten plik skryptu.
Zamierzam skomentować skrypty 2 i 3 i chcę otworzyć tutaj kartę dewelopera i zamierzam odświeżyć Zobaczmy, co
się
tutaj właśnie wydarzyło.
Mamy ten skrypt do jednego z Domów w pełni załadowanych i przeanalizowanych, a na końcu wszystkie zasoby zostały załadowane.
Jeśli spojrzymy na nasz plik, nazwaliśmy ten tajny plik, co się stało tutaj pierwszy dziennik konsoli.
Jest to skrypt, który pierwszy został wywołany zanim Dom Cantet został załadowany przed załadowaniem strony, więc przeglądarka sprawdza skrypty, aby upewnić
się, że ma wszystko, czego potrzebuje do zbudowania strony.
Jeśli otworzymy tu kartę Sieć i ponownie się odświeżam, widzę, że niebieska linia, która jest tutaj,
to załadowana zawartość DOM, która zajęła 14 milisekund dość szybko i która mówi, że został
załadowany model obiektu dokumentu.
A następnie w końcu ładowanie, które jest czerwoną linią, mówi, że cała treść
na stronie zawierająca ten obraz została załadowana tak ze względu na sposób działania krytycznej ścieżki renderowania.
Co się dzieje, jest to, że czytamy plik javascript budujący drzewo DOM.
W końcu skończyłem ją budować, a na końcu skończyłem ładowanie wszystkich skryptów lub
wszystkich plików, w tym obrazu.
Więc jeśli przejdziemy do naszego skryptu i piszemy trzy, jak widać, bardzo proste logi konsoli.
Jeśli dodam je do naszej strony i odświeżam to przejdź do konsoli i widzimy, że mamy 1 2 trzy w
pełni załadowane i parsowane wszystkie zasoby zakończone ładowaniem i dla zabawy tutaj dodajmy asynchroniczny atrybut do
skryptu.
Jeśli odświeżę spójrz na ten asynchroniczny lub asynchronicznie pobrany skrypt, teraz ładuje się po pełnym załadowaniu modelu DOM, ponieważ nie jest
on już blokowany.
Bardzo bardzo fajne.
W porządku.
Ostatnią rzeczą, którą wam pokażę, jest unikanie długiego kodu Javascript i jest to coś, o czym
będziemy mówić w części drugiej, gdy mówimy o optymalizacji kodu.
Chcę ci pokazać jeden punkt, jeśli wrócimy do naszego kodu tutaj.
Mam skrypt piszący, a ten skrypt dodaje po prostu kliknięcie Lessner zdarzenia, które ma kliknięcie stop kliknij
i pozwól mi pokazać dlaczego.
Długie uruchamianie plików JavaScript lub uruchamianie plików javascript nie jest dobrym pomysłem.
Widzisz, że ta strona nie jest zbyt obciążona, po prostu przesuń ją w górę, aby przewinąć tutaj.
To wspaniale.
Jeśli kliknę
tutaj, oh i powinienem usunąć pierwszy, ponieważ skarżyłem się, że przycisk został już zadeklarowany.
Jeśli odświeżę, zobacz, że bundy nie są już czytane.
Jeśli kliknę, nie będę mógł nic więcej robić.
Nie mogę już kliknąć.
Mogę przewijać więcej.
Strona jest całkowicie zablokowana, ponieważ ten kod javascript jest uruchomiony.
Więc jeśli masz kod javascript, który jest wykonywany przez długi czas, podczas gdy
masz bardzo słabe doświadczenie dla użytkownika, ponieważ czuje się zablokowany i Janke wszystko tam jest.
Teraz wiemy, jak zbudowana jest kontrola domysłów Shyamala.
Wiemy, jak zbudowany jest model obiektowy CSSA.
Wiemy, jak czytać i wykonywać javascript.
Wiemy, że po załadowaniu zawartości Dom możemy wreszcie zrobić kilka innych rzeczy i na koniec wiemy, że kiedy
strona jest całkowicie załadowana, otrzymamy to zdarzenie load.
A więc następne wideo.
Porozmawiajmy o tych kilku ostatnich krokach i przejdźmy do ćwiczeń.
Zobaczę na tym.
PA.